حسنا، لذلك دعونا نلقي نظرة على كيفية تغيير التنصيب
في
نشاط الأرقام لاستخدام حلقة for
بدلا من حلقة while للانتقال عبر قائمة الكلمات.
لذا في الوقت الحالي في حلقة while يمكننا تنصيب موضع
المؤشر
والشرط ومتغيّر التحديث خارجيًا.
لكن تذكر أنه في حالة حلقة for loop، يمكن القيام بكل
ذلك في سطر واحد فقط.
سأستمر الآن وأقم بإزالة تلك الأجزاء الثلاثة.
[BLANK_AUDIO]
لذا، فإن ما قمنا به هنا هو البدء بالكلمة الرئيسية،
ثم تكثيف
الأجزاء الثلاثة من حلقة while، والشرط الأولي، وشرط
الاختبار،
وتحديث العداد، كل ذلك في هذا السطر الواحد هنا.
لذلك فإن المهمة التي نريد إكمالها في كل تكرار لا
تزال هي نفسها، لذا
لن نغيّر شكل الحلقة.
حتى الآن هذا هو شكل النسخة النهائية لنشاط الأرقام
باستخدام
حلقة for.